!ping : pong!

!mm:
-Sem argumentos lhe adiciona a lista do mm.
-!mm reset : Limpa todos os nomes da lista.
-!mm lista : Mostra a lista atual.
-!mm sair : Tira seu nome da lista.
-!mm remove _posição : Remove o nome na posição _posição da lista.

!x5:
-Sem argumentos gera os dois times para o x5.
-!x5 remove _posição : Remove o nome na posição _posição da lista.
-!x5 lista : Mostra a lista atual.
-!x5 reset : Limpa todos os nomes da lista.
-!x5 add _nome _rank : Adiciona um jogador de nome _nome e ranking _rank."

!mute @mention : muta o user mencionado
!unmute @mention : desmuta o user mencionado

!team nome_do_time : Dados sobre o time

!rank : top 10 times hltv

!playerRank : top 10 players hltv

!news : últimas 5 notícias publicadas na hltv






